Vergleichsexperiment.
Wir haben einen selbstgebauten Induktions-Warmwasserbereiter.
Seine Leistungsaufnahme aus dem Netz beträgt 1850 Watt.
Wir haben einen elektrischen Wasserkocher.
Seine Leistungsaufnahme beträgt 2 Kilowatt.
Im Wasserkocher und im Induktions-Spoiler ist jeweils ein halber Liter Wasser.
Hier haben wir eine Markierung für einen halben Liter Wasser.
Wir haben es mit einem Messbecher eingefüllt.
Die Außentemperatur beträgt 15 Grad.
Schauen wir uns jetzt die Leistung an.
Wir schließen den Deckel zur Kühlung und starten gleichzeitig den Timer.
Wir behalten ihn auf dem Handy im Blick.
Jetzt schalten wir ein.
Stoppuhr.